원래 카와하라국제 헤븐리히의
아오토 곤잘레스 타쿠마랑
스기야마 타기가 합쳐진
모모야마 프레데터는
8인전용 축구의 미래컵을 향해
스타트를 하게 되었다
몸이 급격하게 성장하는 10세 전후는
그 제1 보로써 우리들은 레이카의 별장에
새로운 팀의 결속력과 스킬업을 위해
합숙을 하게 되었다
은하로 킥오프Sub By 제블
수정X배포O
http://zebleanigame.tistory.com
은하로
킥오프
ただ 憧れて 果てを 思う 眼差しが
그저 동경해서 마지막을 떠올린 눈썹이
輝ける 未來へ 繫ぐ 道を 敎えた
빛나는 미래로 이어지는 길을 알려줬어
(Try and be) 叫んだって
(Try and be) 외쳐도
(Try and be) oh oh 叫んだって
(Try and be) oh oh 외쳐도
(Try and be) 叫んだって
(Try and be) 외쳐도
時は 流れて いくなら
시간은 흘러 간다면
(Try and go) 鬪かって
(Try and go) 싸워서
(Try and go) oh 싸워서
(Try and go) oh oh 鬪かって
(Try and go) oh oh 싸워서
(Try and go) 鬪かって
(Try and go) 싸워서
自分を 搜す この 地で
자신을 찾아 이 땅에서
oh oh
重ねた 不確かな その 日を
겹쳐져서 불확실한 그 날을
(Ending it) 僕らわ「明日」に 變えて いくから
(Ending it) 우리들은「내일」로 바꿔 갈테니까
(Ending it) oh oh 僕らわ「明日」に 變えて いくから
(Ending it) oh oh 우리들은「내일」로 바꿔 갈테니까
(Ending it) 僕らわ「明日」に 變えて いくから
(Ending it) 우리들은「내일」로 바꿔 갈테니까
その 手で 描く 地球儀は
그 손으로 그리는 지구본은
君の 未來 映してる
너의 미래를 빛추고 있어
時代 さえ 變え 始めた 世界が 廣がる
시대 마저 바뀌기 시작했다 세계가 펼쳐져
(Embrace)
闇が (your self) それを 葬いても 光 握り 走ってく
어둠이 (your self) 그것을 감춰도 빛을 잡고 달려간다
闇が それを 葬いても 光 握り 走ってく
어둠이 그것을 감춰도 빛을 잡고 달려간다
いつか そんな 自分を 誇れる 日わくる
언젠가 그런 자신을 자랑할 날이 올꺼야
必ず
반드시
은하로 킥오프Sub By 제블
수정X배포O
http://zebleanigame.tistory.com
초격의 합숙
주)버스정류장:사이온지가 앞
버스 정류장이 사이온지냐..
저기..
모모야마 프레데터의 여러분이죠?
기다리고 있었습니다
어서오세요
이쪽이야말로 잘 부탁드립니다
잘부탁드립니다
봐 골프장도 있어
사이온지가 무서울 정도네..
마츠시마씨 레이카는 건강한가요?
도대회에서 졌을 직후에는 엄청쇼크 받았는데
지금은 너무 건강해져서
전화로는 특훈 한다고 했었는데
빨리 만나고 싶다
아가씨도 너무 기대하셔서
성장한 자신의 모습을 보여주고 싶다고 했습니다
헤. 그건 재밌겠네
어쩌면 쇼우보다 더 잘해졌을지도 모르겠네요
류지 그건 너무 심해..
나는 꽤 성장했다고 생각했는데..
장난이에요
주인님, 아주머님 여러분이 만나러 오셨습니다
오?
여어 어서와
여러분 엔도 하루바루에 어서 오세요
신세지겠습니다
저 귀여운 애 누구?
글쎄?
여어, 사이온지 오랜만이야
모두 오랜만이야
스기야마 처음 뵙겠습니다
아, 네..
아, 타기라고 불러
혹시.. 레이카야?
거짓말!
너희 왜 놀라고 있어
아니.. 하지만..
보통 놀란다고요
인간은 단기간에 이렇게 날씬해지냐?
사이온지가 무섭다..네요.
모두의 방은 2층에 만들어 놨어
레이카의 별장 엄청 크네.
나도 엄청 놀랬어
뭐야 이거?
놀랬지?
우리 할아버지의 콜렉션이야 조금 무섭지?
그래서. 방 배정은
저쪽 제일 안쪽부터
코타 류지 오우죠 쇼우
그리고
이쪽 안쪽부터
아오토 타기 하나시마코치 쿄코씨
그리고 에리카는 나랑 같이 이 방이야
별실이라니 호화롭네요
이러면 베개가 없어지네
그거보다 레이카 어떻게 하면 그렇게
날씬하게 되?
그건..
엄마가 붙여준엔스트 렉터랑
매일 이곳에서 경주를 해서
기초 연습을 한 덕분이야
헤..
그렇구나
기초체력을 기르기 위해서는 좋은 장소구나
좋아 점심까지 이코스를 사용하자
코치라면 반드시 그렇게 말할 줄 알고
마츠시마씨 모두에게 헬맷이랑 보호구를
알겠습니다
내가 시범을 보여주면서 먼저 갈테니 따라와주세요
응
오, 레이카 가벼워 보여
나부터 간다
아오토 너에게는 절대로 질 수 없으니까
나중에 울상 짓지 마
좋아 나도 힘내자
그럼, 나도 ~
나도 힘낼꺼니까
너는 관계 없잖아
레이카처럼 다이어트 할 수 있으면 갈꺼야
사이온지 먼저 간다
굉장해..
공을 차서 맞추면 되는 거지?
흥.
제길 이번에야말로
응? 뭐야 뭐야
지금은 아마도 코타야
응?
이제 안돼..
마사루 뭐야 칠칠치 못하네
시끄러워
현역 어시의 너와는 달라
라고 말하고
어제 너무 마신 거야
먼저 간다
그만둬 그만둬!
쳇 벌써 따라 왔네
절대로 안질꺼
늦어 아오토
체중이 가벼운 너로는 불리하네
다른 사람 걱정할 때는
코타 앞앞
앞?
꽤 하드한데
코타에게는 꽤 멀어졌군요
수고했어
터치한 차이로 내가 이긴 거네
나의 승리야
뭐라고?
내가 이겼지?
미안.. 골의 순간은 못 봤어
3번째~
레이카가 날씬해질 만해
정말 한 바퀴 돈 것만으로 엄청 힘든 걸
내가 더 빨랐잖아
내가 더 빨라
분명이 정도 먼저 왔어
-내가 먼저 왔어
-어린애 싸움이냐
아오토도 이외로 꼬마네요
그런 거 같네
코타.. 아오토
잘 씹어먹지 않으면 몸에 독이야
거대한 참견이야
잘 먹었습니다
흥
잠깐 공 차고 올께
저 녀석들 너무 무리 하네
팀메이트가 榮鳴 했는데
앞이 걱정되네요
타기, 코타는 저런 성격이니까
어쩔 수 없는데
아오토는 어떻게든 안돼?
아오토는 지기 싫어하니까
하지만 저렇게 생기 있는 아오토의 눈을 보는 건
오랜만이야
저기, 타 기
아오토는 어떤 애야?
좀 더 쿨하다고 생각했는데
랄까 머리색이 노란 데.
어디 외국 출신이야?
어머니는 일본인인데.
아버지가 스페인 인이야
자세한 사정은 모르는데
아버지는 스페인에 가고 몇 년 동안 연락이 없어서
지금 어머니랑 둘이 살고 있어
아오토는 자신이 축구선수로써 유명해지면
아버지에게 만날 수 있지 않을까 하고 축구에 빠졌어
그랬구나.
아오토가 이 팀에 들어온 건
미래컵에 우승해서
스페인에 가고 싶으니까라고 생각해
스페인에 가면 아버지랑 만날 가능성이 있을지도 몰라
하지만 스페인이라고 해도 넓어 좀 어려울 꺼야 그거
그런가요..
그렇게 낙심하지마 가면 어떻게든 될꺼야
그렇겠지?
라는데? 코타
왜 나를 가지고 그래
좀 더 사이좋게 안돼나요?
나에게는 관계없어
은
은하
은하로
킥
킥오
은하로
킥오프
은하로 킥오프Sub By 제블 39번째자막
수정X배포O
http://zebleanigame.tistory.com
쿄코 씨 좀 더 쌔게 쳐주세요
타기 꽤 열심인데
하나시마코치가 여러 가지 어드바이스 해줬어요
그래? 그럼 안 봐줄꺼야
네
좋아 이쪽
레이카. 굉장해
코치
아오토 나이스
나이스 플레이
아오토 나이스야
내 머리 위에 패스해
네, 알겠습니다
코타
코타 나이스 킥
코타 굉장해
진짜꼬마 아냐?
씹지 않으면 배다쳐
꼬마이하에요
너희들 적당히 해
너희가 쏜 씨앗주어와
네
안돼 저 둘상성 너무 나빠 최악이야
어떻게든 둘을 사이좋게 할 방법 없을까?
그렇네요.
타기 아오토가 싫어하는 것이 있나요?
그렇네.. 괴물인가?
그거라면 좋은 방법이 있어요
잘 먹었습니다
모두! 제안이 있는데
밤도 길고 답력시험 안 할래?
담력시험?
팀으로 풀코스 4번 안쪽에 있는 사당까지 가서
표를 가지고 돌아오는 걸로 하자
제일 빨리 온 팀이 우승 이야
꼬마도 아니고 시시하게
잘도 말하네 낮의 너희들이 훨씬 더 꼬마 같아
뭐라고?
저 사당에.. 나오는 거 같아
설마 둘 다 괴물이 무섭다거나?
둘 다 주눅드는 거야?
축구로는 그렇게 잘하는데?
장..장난치지마 해주겠어
나도
일단 이 제비를 뽑아 팀을 정해야지
이쪽이 짝수고 저쪽이 홀수야
1, 2번 3, 4번처럼
팀을 정하는 거야
나 3번
나는 5번
코타너도 어때?
응
좋아 6번
레이카랑 페어야
4번이라는거는 저는 쇼우랑 페어네요
나는 8번이니까 타기인가
라는 것은?
아오토냐고
자, 그럼 모두가기 전에 제비를 돌려줘
그럼 제일 넓은 필드 그라운드로 집합
좋아, 처음 팀 출발
정말 왜 담력 시험을 하는 건데
그러면 말했던 대로 부탁드립니다
어..어디냐고 사당이
뭐..뭐야 너
제길
어이, 일어나
일어나래두
괜찮아?
도깨비불은?
어떻게든 멀리 도망쳤어
회중전등을 떨어뜨렸어
주워오지?
하? 너가 가
떨어뜨린건 너야
아, 그렇지.
이거
너 무섭냐?
이건 추워서 그래
뭐야?
너가 또 기절하면 안돼니까 잡아줄께
고맙게 생각해
아오토 너 주눅들어서 땀흘리고 있어?
나는 여긴데?
그럼 이 계속 달라붙는 건..
뭐였지 그 미끄러우면서 달라붙는 거는
어쨌든 빨리 놓고 가자
응
원망스럽다..
어이 아오토
이제 괜찮아?
모르겠지만.. 아마도..
원망스럽다..
제길.위로 도망갈 수밖에 없어
온다..
뛰어들어서 도망갈 수밖에 없어.
아오토가 자
나는 괜찮아
너만 도망쳐
하? 뭔 말하는 거야 안 무서운거야?
무서워..
그렇다면.!
너..너 혹시 수영 못해?
응..
너 말야..
풀에 뛰어들면 나를 붙잡아
반드시 놓지 마
괜찮아?
응 고마워
너희들..
그럼 귀신은..
모두 너희들 짓이였어?
아니, 실로 최고의 팀이였어요
팀 프레데터의 포워드는
코타랑, 아오토로 결정이네
너희들 말이야!
아오토?
당했네..
그렇네
그 애들. 정말 최고네.
그렇네 합숙에 온 보람이 있어
스페인에 데려가 주고 싶네
응
저기 어때 어울려?
아, 엄청 잘 어울려
레이카도 엄청귀여워
고마워.
뭐 보고 있었어?
저 둘 뭐라 말해도 러브 러브 네.
그렇네.
응?
혹시 에리카 하나시마코치 좋아해?
아니야.
코치는 여러 가지 가르쳐 줘서 존경은 하는데..
그거보다 에리카도 담력 시험에서 아오토랑 팀 짜고 싶었던 거 아냐?
아냐
얼굴 빨갛네
레이카 아니라니까
레이카 조금 성격 바꼈어?
그리고 이게 스페인에서 하고 싶은 거에요
이..이건
하.. 엄청난 거 생각했네
후루야들..
응..
하지만.. 재밌어.. 아니.. 엄청 재밌어!
「幸せ」という文字は
「행복」이라고하는 문자는
「辛い」とひと筆違い
「괴로운」사람 붓차이
紙一重のこの道を
근소한 차이의 이 길을
誰もが步いている
누구나가 걷고있어
「心」を「受け」止めれば
「마음」을「받아」멈추면
「愛」という文字になる
「사랑」이라는 문자가 되
相手を認め許し合う
상대를 인정,승낙하고 합쳐
命がある限り
목숨이있는 한은
夢と希望に滿ち溢れた
꿈과 희망이 넘쳐나는
靑春という名の列車
청춘이라고 하는 이름의 열차
曲線ばかりのレ―ルでも
곡선뿐인 레일이라도
俺たちは戾らない
우리들은 돌아올 수 없어
時には迷うけど
가끔은 헤매지만
人生わははっ!人生わははっ!
인생 와하핫! 인생 와하핫!
「步いて」ゆこうぜ
걸어가자구
「止まり」ながらでも
「멈춰」설지라도
「少し」ずつ進めばいい
「조금씩」나아가면되
人生わははっ!人生わははっ!
인생 와하핫! 인생 와하핫!
「明日」を信じて
「내일」을 믿어
「明るい日」はほら
「밝은날」은 봐
必ずやって來るのだから
반드시 찾아 올테니까
아오토랑 코타도 사이좋게 되고 일단 안심이다
그렇네
밥도 맛있어 바다도 아름다워 축구 여름 할말 없음
에리카 왜 그래? 좀 더 즐기지 않으면 손해야
소녀의 고민이야
혹시.. 사랑 고민?
다음회 은하로 킥오프
약속 의 티켓